Repository: BitRemote-Team/BitRemote
Catalog: Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# features_showcase_view.version120.subtitle.bugfix
source: Resolved an issue that caused incorrect filter applications, ensuring more accurate task management.
ja: フィルター適用が正しくない問題を修正し、より正確にタスクを管理できます。
zh_hans: 修正了导致筛选应用不正确的问题，确保任务管理更加精确。
zh_hant: 修正了導致篩選應用不正確的問題，確保任務管理更加精確。

# features_showcase_view.version110.title.clients_backup_restore
source: Clients Backup & Restore
ja: クライアントのバックアップと復元
zh_hans: 客户端数据备份与恢复
zh_hant: 用戶端資料備份與回復

# features_showcase_view.version110.subtitle.clients_backup_restore
source: Export and import clients with a unified JSON format, ensuring seamless transfers across app versions.
ja: 統一された JSON フォーマットでクライアントをバックアップ・復元し、アプリのバージョン間で円滑に転送できます。
zh_hans: 使用统一的 JSON 格式导出和导入客户端，确保在不同版本间无缝转移。
zh_hant: 使用統一的 JSON 格式匯出和匯入用戶端，確保在不同版本間無縫轉移。

# features_showcase_view.version110.title.app_activity_logs
source: App Activity Logs
ja: アプリ動作記録
zh_hans: App 活动记录
zh_hant: App 活動記錄

# features_showcase_view.version110.subtitle.app_activity_logs
source: Easily browse and search through detailed logs, giving you full visibility into your app's operations.
ja: 詳細なログを簡単に閲覧・検索でき、アプリの動作を完全に把握できます。
zh_hans: 轻松浏览和搜寻详细记录，让您全面了解 App 的运作情况。
zh_hant: 輕鬆瀏覽和搜尋詳細記錄，讓您全面了解 App 的運作情況。

# features_showcase_view.version110.title.new_features_showcase
source: New Features Showcase
ja: 新機能紹介画面
zh_hans: 探索新功能界面
zh_hant: 探索新功能頁面

# features_showcase_view.version110.subtitle.new_features_showcase
source: Get a quick overview of new features and enhancements introduced in recent versions.
ja: このバージョンで追加された新機能や改善点を簡単に確認できます。
zh_hans: 快速概览此版本新增的功能和改进。
zh_hant: 快速概覽此版本新增的功能和改進。

# features_showcase_view.version100.title.app_store_debut
source: App Store Debut
ja: App Store デビュー
zh_hans: App Store 登场
zh_hant: App Store 登場

# features_showcase_view.version100.subtitle.app_store_debut
source: Experience our app's first release, now available for download on the App Store.
ja: BitRemote が App Store でダウンロード可能になりました。アプリの初回リリースを体験してみましょう。
zh_hans: 体验 BitRemote 的首个版本，现已在 App Store 上可供下载。
zh_hant: 體驗 BitRemote 的首個版本，現已在 App Store 上可供下載。

# features_showcase_view.version100.title.diverse_client_support
source: Diverse Client Support
ja: 多様なクライアントサポート
zh_hans: 多元客户端支持
zh_hant: 多元用戶端支援

# features_showcase_view.version100.subtitle.diverse_client_support
source: Seamlessly integrate with popular download tools including aria2, qBit, Trans, Synology, and QNAP.
ja: aria2、qBit、Trans、Synology、QNAP など、人気ダウンロードツールとシームレスに連携。
zh_hans: 无缝整合常用的下载工具，包括 aria2、qBit、Trans、Synology 和 QNAP。
zh_hant: 無縫整合常用的下載工具，包括 aria2、qBit、Trans、Synology 和 QNAP。

# features_showcase_view.version100.title.comprehensive_task_management
source: Comprehensive Task Management
ja: 包括的なタスク管理
zh_hans: 全面的任务管理
zh_hant: 全面的任務管理

# features_showcase_view.version100.subtitle.comprehensive_task_management
source: Easily control your downloads with options to pause, resume, delete tasks, and add new ones on the fly.
ja: ダウンロードタスクの一時停止、再開、削除、新規追加など、簡単に制御できます。
zh_hans: 轻松控制您的下载任务，可随时暂停、恢复、删除任务，并添加新任务。
zh_hant: 輕鬆控制您的下載任務，可隨時暫停、恢復、刪除任務，並添加新任務。

# features_showcase_view.version100.title.smart_filtering_sorting
source: Smart Filtering & Sorting
ja: スマートなフィルタリングと並べ替え
zh_hans: 智能过滤和排序
zh_hant: 智慧過濾和排序

# features_showcase_view.version100.subtitle.smart_filtering_sorting
source: Organize downloads by status, category, or tag, and sort by various criteria for efficiency.
ja: ステータス、カテゴリ、タグでダウンロードタスクを整理し、多様な条件で効率的に並べ替えができます。
zh_hans: 按状态、类别或标签整理下载任务，并按各种条件排序提高管理效率。
zh_hant: 按狀態、類別或標籤整理下載任務，並按各種條件排序提高管理效率。

# new_task_view.title.cookies
source: Cookies
ja: クッキー
